DESCRIZIONE DELLE MECCANICHE E DEI COMANDI DEL VIDEOGIOCO:

- Movimento: left_arrow e right_arrow per le rispettive direzioni;
- Salto: spazio;
- Attacco: a;
- Crouch: down_arrow (hold).

- Saltando contro un muro è possibile aggrapparvisi:
	- Da aggrappati al muro premere up_arrow e down_arrow per per rispettive direzioni;
	- Se si vuole saltare da aggrappati al muro premere spazio e poi left_arrow oppure spazio e poi right_arrow, in base alla direzione in cui si vuole saltare;
	NOTA: non è possibile attaccare da aggrappati al muro.

- Le interazioni con i ponti di legno e il personaggio sono due:
	- Se il protagonista è sopra di essi è possibile scendere premendo down_arrow + z;
	- È possibile attraversare i ponti in salto se si approccia da sotto o dai lati, se il protagonista ci cade o cammina sopra si comporteranno come una normale
	  piattaforma.

- L'attacco ha delle interazioni particolari con alcuni elementi di gioco, infatti se si attaccano con successo i seguenti oggetti: 
	- GreenKappa (nemico verde che fa avanti e indietro);
	- RangedKappa (nemico arancione che spara le palle di fuoco);
	- Palle di fuoco del RangedKappa;
	- Skelouton (scheletro);
	- Bat;
	- Candelabro;
	- Cristallo gigante;
  È possibile effettuare un altro salto, anche se si è già in aria.


DESCRIZIONE DELL'HUD E DEI MENÙ
In alto a sinistra vi è il nome del giocatore e la barra della vita, quando raggiunge lo 0, ossia tutti gli smeraldi sono vuoti, allora si perde la partita
In alto a destra vi è il contatore della valuta di gioco

Dal menù di pausa è possibile, oltre che riprendere la partita, ricominciarla oppure uscire dal gioco, inserire la godmode e mutare la musica.
NOTA: Mutare la musica non muta anche gli effetti.
